上回的梗概
「满地都是迷你偶像的游泳大赛」
ぷちどるだらけの水泳大会
预选B组的项目是飞渡泳道线
スポンジ丸太わたりー
激战过后问鼎冠军的
是Makochi
まこちー
#50  决定生死的战斗
好 决赛终于要开始了
美希既然输掉了 就回去睡觉吧
决赛是全员都要参加的骑马战
而且比赛中 将由天海选手负责卖唱
哎!?
喂 我也想参加啊
好了 开始
为什么是小画面待遇啊
Chihya 加油哦
ちひゃー
吃了睡了就剩玩
くってねてあそべ
吃了睡了就去玩
くってねてあそんじゃえ
吃了睡了就剩玩
くってねてあそべ
正面腹部及大腿肌群展示
アドミナブル・アンド・サイ
春阁下～
はるかっか
等下
终于结束了
像平时一样
那个 比赛结果怎么办
胜利的是Yayo
やよ
奖品是免费吐司一年份
真是一场愉快的游泳大赛
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
～下回预告～
太好了呢 Yayo
やよ
但是为什么 是Yayo赢了啊
所以说 下回 跟着你走
あなたについていく
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)